При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. 
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Перепутаны местами определение команд. Сейчас  DIR "Изменить каталог" и CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", ,а должно быть  DIR "Отображение файлов и папок в текущем каталоге" и CD "Изменить каталог"
3. Перепутаны местами определение команд. Сейчас DATE "Выводит или устанавливает системное время" и TIME "Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть DATE "Выводит или устанавливает текущую дату" и TIME "Выводит или устанавливает системное время"
4.При описании терминов командной строки имеются два лишних пробела, например TASKLIST – Список выполняемых задач,а должно быть TASKLIST Список выполняемых задач.

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
